Primeiro precisamos encontrar
o desvio padrão da população,
que é aproximadamente
1,7078.
Lembre que a amostra
tem tamanho 2.
De acordo com
o Teorema Central do Limite,
o desvio padrão desta distribuição
é sigma sobre raiz de n,
que é 1,7078
dividido por raiz de 2,
que é aproximadamente
1,2076.
Não tem problema arredondar.
Você mesmo pode encontrar isso
por força bruta,
já que a população
só tem 6 valores.
Pode pegar todas as amostras,
1-1, 1-2, 1-3, 1-4, 1-5, 1-6,
2-1, 2-2, 2-3, 2-4, etc.
Depois encontrar a média
de cada amostra de tamanho 2
e encontrar o desvio padrão
destes dados, de todas as médias,
e você encontraria
este número.
Mas já sabemos,
pelo Teorema Central do Limite,
que podemos encontrar
este número
dividindo o desvio padrão
da população por raiz de n.